<span style="color:#660099">
<h1>Разработка алгоритма для защиты данных</h1></span>

***Cферы деятельности компании:***
- Страховая сфера
- Информационная безопасность
- Услуги для бизнеса [b2b]
- IT-компания
- Стартапы
    
***Задачи проекта:***

Методом преобразования данных защитить личную информацию клиентов страховой компании. 

***Описание проекта:***
    
Для защиты данных клиентов страховой компании разработаны методы преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. 
Была проведена предобработка данных. Произведена проверка работы алгоритма модели линейной регрессии при перемножении на обратимую матрицу. Произведена проверка влияния перемножения на обратимую матрицу, а затем перемножения на обратную матрицу обратимой. Произведена проверка метрики R2 Линейной регрессии на идентичных данных - сначала исходных, затем умноженных на обратимую матрицу, размер которой равен числу признаков. Метрики полностью совпали. Можно сделать вывод, что алгоритм работает.

***Навыки и инструменты:***

предобработка данных, python, pandas, numpy, seaborn, matplotlib, sklearn

***Вывод:***

- Математически доказано, что умножение матрицы признаков на любую обратимую матрицу никак не влияет на итоговые предсказания, но изменяет вектор весов для признаков.
- Расписан алгоритм шифрования данных, а так же математически подтвердждено на основе нашего алгоритма шифрования уже на реальных данных, что умножение матрицы признаков на любую обратимую матрицу никак не влияет на итоговые предсказания.
- Проверено, что качество линейной регрессии из sklearn не отличается до и после преобразования методом сравнения метрик R2.